NScripter用　フォント設定ダイナミックリンクライブラリ
                      NSFont.dll (NScripter Font DLL)

用途

　表示フォントを設定する


バージョン情報
  ver. 1.20(フォントの太さ変更機能追加)
  ver. 1.15(strspが表示されないバグ修正)
  ver. 1.10(文字列スプライトが表示されないバグ修正)


配布・利用条件・連絡先

　配布自由、転用自由、連絡不要、商業利用勝手にどぞ
　でも利用時は連絡くれると喜びます。作品をタダでくれるともっと喜びます。
　著作権を放棄した訳ではありません。
　自分が作ったとかそういう主張と共に配布・転用することは認めません。
　本dllを用いることによって何らかの問題が生じても一切責任は取りません。

　製作：樋口優(higuchuu2@yahoo.co.jp)


使い方 

1. フォントを設定する場所(define内でも可能)で以下の命令を実行する

　　　exec_dll "NSFont.dll/message"

2. messageの種類

2.1  default
    
     NScripterのデフォルトに戻す。デフォルトの場合でもNScripterオリジナルの 
　　フォントより若干綺麗に表示されます(version2.82現在)。

　　例　exec_dll "NSFont.dll/default"


2.2  underlineON , underlineOFF

     アンダーラインをつける（消す）

　　例　exec_dll "NSFont.dll/underlineON"


2.3  strikeoutON , strikeoutOFF

     取り消し線をつける（消す）

　　例　exec_dll "NSFont.dll/strikeoutON"


2.4  fukuronukiON , fukuronukiOFF

     袋抜き文字にする（しない）

　　例　exec_dll "NSFont.dll/fukuronukiON"


2.5  slenderON , slenderOFF

　　 細文字にする（しない）

　　例　exec_dll "NSFont.dll/slenderON"


2.6  alpha,数字

　　 透明度を設定する。（0〜255、0:透明 255:不透明)

　　例　exec_dll "NSFont.dll/alpha,200"


2.7  gaiji,文字,ファイル名

     外字設定をする。文字には文章中で使わない文字を適当に１文字指定する。
　　 以後、本文中にその文字が現れるとファイル名で指定した画像ファイルが
　　表示される。画像ファイルは白黒のものを用意して下さい。
    (外字は30個まで設定できます)

　　例　exec_dll "NSFont.dll/gaiji,戟,hurt.bmp"

2.8  weight,数字

　　 フォントの太さを設定する。（0〜10、0:オリジナル 10:最大太)

　　例　exec_dll "NSFont.dll/weight,2"


3．セーブ・ロードの対応について

　状態が保存されるわけではありません。
　本dllを用いて本文中でフォントを変える場合、ページを跨ぐ場合は、
 変数とloadgosubを用いて対応してください。


4. 追記
　
　以前公開した、袋抜き文字dllではdbghelp.dllを使用していましたが、本dllでは
 使用しておりません。ですので添付の必要はなくなりました。