久瀬　陽暉
19歳→プロローグ20歳（10年前9歳）
8月18日生　AB型
Like:	長い時間ぼーっとすること、我慢大会、簡単な料理
Dislike:せっかちな人、急かされること、お酒

東京住みだが年一回富儀市白取（架空）に帰ってくる、
少し人相が悪くて何考えてるかわからない青年。

周りがアホなので基本的にツッコミだが意地悪なのでボケやいじりもする（？）が
心から笑わない、笑えないのが欠点。形だけの歪んだ笑みになってしまう。
喋るよりも脳内ツッコミが好き。

陽炎という現象が好き。暑いのが気にならなくなるほどに陽炎観察が趣味。
いつからなのか、なぜなのかは自分でもわからないが、心が惹かれてしまう。

10年前、舞陽と出会い恋に落ちるが舞陽は目の前から消えてしまう。
だが、陽暉はそれを覚えていない。

――何があったか
熱中症か溺れるかで瀕死→助けようとする→陽炎妖怪（ひかげ）を呼び出してしまう
陽炎は瀕死の体をすべて取り込み消えてしまう
陽暉は毎日探すが見つからずに最終日を迎える（誰も彼女のことを覚えていない）
最終日、彼は彼女のスカートが翻るのを目撃し追いかけると
「舞陽のかたちをした」ひかげと出会う
舞陽のような声、舞陽のような性格を演じるが陽暉はすぐ見破る
陽暉は非難し、それに動揺したひかげが「かげろうのせかい」へ連れ込んでしまう
そこにあったのは死体。夥しいほどの数、まるで蝋人形のような生前そのもの死体
気付けばひかげの力で陽暉は舞陽とひかげに関する記憶、その殆どを失う
ただ一つ、「陽炎」というキーワードを本能（たましい）で記憶しながら――




揖斐　舞陽
??歳　??月??日生まれ
Like:	佃煮、暑いところ、生き物全般
Dislike:梅干し、寒いところ、生き物の死骸

陽暉のもとに突如として現れた、謎のおっぱ――美少女。
ふわっとした態度と肩に纏めた栗毛色の髪の毛が特徴。
見た目は清楚系だが頭のほうがゆるふわなのでかっこよさはあまりない。
だんだん化けの皮が剥がれるタイプ。
言葉遊びが好きという一面も。やんわりと話を逸らしたりする。
一応ですます口調。よく使うのは「ですよ？」。
言葉遣いは荒くなることはないが、さらっとひどいことは言う。
なにをプレゼントしても喜んでくれる。

実は幽霊。汗をかかない。妖怪の力を借りて実体化している。


	揖斐　舞陽
	10年前9歳　9月3日生まれ

	生前。




久瀬　葉月
14歳（10年前4歳）
8月
あとうるさい。
